Witaj ponownie, dlaczego tablice skrótów tabel mieszania są świetne, gdy chcesz uzyskać szybki dostęp do określonych wartości.
Pamiętaj, że przeszukiwanie tablicy dla przedmiotu zajmuje naprawdę dużo czasu.
Musimy przechodzić przez każdy element i sprawdzać, czy określony ciąg znaków lub pewna liczba znajduje się w tablicy z
tablicami mieszającymi.
To naprawdę bardzo szybko.
I dlatego widać tabele mieszania w miejscach takich jak bazy danych.
Chcemy wyszukać coś w bazie danych i od razu ją odsyła.
Podobnie wstawianie elementów i tablica asocjacyjna w przeciwieństwie do tablicy, która może przesuwać indeksy, ma zwykle wartość
jeden.
Po prostu musisz mieszać i tworzyć klucz.
Chociaż przez większość czasu mamy takie zderzenia, nie musimy się zbytnio
przejmować.
I możemy przyjąć i odpowiedzieć na wszystkie.
Następnie są inne aspekty, które są dość podobne pomiędzy tymi dwoma tablicami,
pozwalające szybko sprawdzić wartość dla danego klucza klucze nazywane są indeksami w tablicy, a my nie możemy
ich wybrać, zawsze jest 0 1 2 3 w tabelach mieszających, które możemy wybierz je, więc tablice hash to
coś w stylu hackowania na tablicy, abyśmy mogli używać elastycznych kluczy zamiast utknąć przy 0 1 2 3 problem z tablicami hash, o których
mówiliśmy, to idea braku pojęcia porządku w tablicach.
Każdy przedmiot został umieszczony obok siebie na półce w pamięci.
Tabele skrótów są rozmieszczone w różnych miejscach.
Teraz, gdy mamy pojęcie o różnicach między tymi dwoma, myślę, że nadszedł czas, abyśmy
faktycznie pracowali nad niektórymi ćwiczeniami i udzielali wywiadów z pytaniami, na których użyjemy tablic hash i ich odpowiedzi.
Zobaczę na tym.